Ահա պատմությունները լուսաբանող պատմություններ
շաբաթը 5-րդ կարգի հեռուստաընկերությունում
Amazon պլանավորում է հետեւել իր աշխատակիցներին a
արտոնագիրը տրվել է
Ուլտրաձայնային wristband, որը կարող է վերահսկել a
աշխատակիցների յուրաքանչյուր շարժման տվյալները զինվորների մասին
ֆիթնեսի կողմից գրավված վառ օրինակները
Travie- ն հայտնաբերվել է
մանրամասն գաղտնի գտնվելու վայրը
ռազմական բազաները լավագույնը օգտագործելու եւ երաժշտության համար
այն ընկերությունները, որոնք կդադարեցնեն CD- ների վաճառքը
այս հուլիսին YouTube- ը նոր է զարգանում
քաղաքականությունից պաշտպանվելու համար
բախումներ, որոնք ստեղծագործողների կողմից են
դրանք անպատշաճ բովանդակություն են հաղորդում
պատմություններ գալիս են ճիշտ չեն գնում
ցանկացած վայրում, թե արդյոք դուք գնում եք thinkgeek- ում
gearbest B & H Լուսանկարը Video eBay կամ Amazon
կամ նույնիսկ եթե ուզում եք անվճար դատավարություն
լսելի եք գտնել լավագույն գործարքները եւ
աջակցում ենք պարզ արտադրանքով ցույցերը
այցելելով գնումների վայրեր
հաճախ օգտագործելով հղումները մեր վրա
կայք այցելելու կարգավիճակ 5 հեռուստացույց սլաքը
գործընկերներ `լիարժեք եւ անընդհատ աճող
ցուցակը եւ օգնել մեզ ստեղծել ավելի անվճար
բովանդակության նման շոու շնորհակալություն
գնումներ կատարել մեր գործընկերների հետ եւ շնորհակալություն հայտնել ձեզ
դիտելու համար սա հինգ աստիճան է
Հեռուստաընկերության նորությունների բաժինը, որը լուսաբանում է շաբաթվա լավագույն տեխնոլոգիան
պատմություններ փոքրիկ linux կողմնակալությամբ եմ
becca ferguson լրացնելով sasha
Rickman այս շաբաթ եւ այստեղ են վերեւ
պատմություններ, որոնք մենք հետեւում ենք այս շաբաթ Amazon- ին
կարծես ցանկանում է ուշադիր հետեւել
նրա աշխատակիցները ընկերության վերջին արտոնագրերը
առաջարկում է այն աշխատում է ուլտրաձայնային
wristband, որը կարող է վերահսկել աշխատողներին
ամեն մի քայլը, ըստ արտոնագրային տվյալների
աշխատողների ձեռքի դիրքորոշման մասին
Ընկերությանը ուղարկվում է իրական ժամանակում
Amazon- ը նկարագրում է տեխնոլոգիան որպես a
ժամանակի պահպանման սարքը, սակայն ոմանք ունեն
քննադատեց համակարգը մեզ վրա կատարելու համար
մոնիտորինգի ընթացքում չափազանց հեռու գնալու համար
ելույթում գրում է եզրափակիչը
իսկ արտոնագիրը նկարագրում է այս տեխնոլոգիան
ժամանակի խնայող համակարգը հետեւում է աշխատողներին
Այսպիսով, թվում է, թե դիստոպիանան է ամազոն
արտոնագիրը հրապարակվել է Միացյալ Նահանգների կողմից
Պետական ​​արտոնագիր
այն նկարագրում է ա
աշխատողների ձեռքերը, որոնք կօգտագործվեն
մոնիտոր
հանձնարարականների դիագրամների կատարումը
ցույց տալ, թե աշխատողները կզնեն ապարանջաններ
կամ ձեռքը, որը պարունակում է ուլտրաձայնային
միավորները, որոնք կազմված են ուլտրաձայնային միավորով
օգտագործողի կողմից մաշված լինելու համար
օգտագործողների ձեռքը եւ պարբերաբար թողարկելու համար
Ուլտրաձայնային ձայնային լոբազգիներ պետություններին է
ապա այս լուռ իմպուլսները կարող են լինել արտոնագրված
վերցված է ուլտրաձայնային փոխարկիչներով
պահեստի շուրջ տեղադրված արտոնագիրը
ինչպես նաեւ նախատեսում է հետադարձ կապի համակարգ
նշանակում է, սարքը թրթռում է դեպի կետը
հագուստի ձեռքը ճիշտ ուղղությամբ
արտոնագիրը հետագայում նշում է կառավարումը
Մոդուլի վերահսկում է մի կատարումը է
նշանակված խնդիրը Amazon տեսնում է ապարանջան
որոնք օգտագործվում են ոչ միայն աշխատողների կողմից
պահեստ, այլեւ դրսում եւ բեռների վրա
նավեր , ներառում է արտոնագիրը
գոյություն ունեցող լեզու- ցողունային հայտարարություն
մոտենում պահելու համար հետեւել, որտեղ
գույքագրման կետերը կարող են պահանջվել
գույքագրման համակարգի աշխատակցի կատարումը
ժամանակի սպառող ակտերը դրանից դուրս
գույքագրման տարրը գույքագրման գոտի եւ այլն
ստացողի գույքագրման կետը
գույքագրման պանակը , ինչպես օրինակ կոճակը հրում
կապված գույքահարկի կամ
սկանավորելով շտրիխ կոդի հետ
համապատասխանաբար գույքագրման համարը
մոտեցումներ պահպանելու համար ` որտեղ
գույքագրման կետը պահվում է հետաքրքրված
Ընկերությունը պնդում է, որ դա աշխատանք է
փրկարար միջոցը, որը նախատեսված է ստուգելու համար
ճիշտ ապրանքներ են մշակվում եւ այլն
խուսափել հաշվարկի անհրաժեշտությունից
ինտենսիվ եւ թանկ մոնիտորինգ
պարզ չէ, սակայն, եթե նախագծերը կստանան
երբեւէ իրականում իրականացնում է Amazon- ը
հրաժարվեց մեկնաբանել արտոնագրային ճանապարհին
գնացեք, թե ինչ լեզու-թուփ է իսկապես այո եւ
երկարատեւ
այն, ինչ դուք գիտեք, ես մտածում եմ այդ մասին
վախը, կախված լինելուց եւ ընկերությունները
Սան Ֆրանցիսկոյում դուք գիտեք, թե հետապնդվել է
առաքման աշխատողներ եւ այլ վայրեր
ինչպես նաեւ աշխարհում եւ ինչպես է դա
մեծ անհանգստություն աշխատողների եւ մարդու համար
իրավունքներ եւ նման բաներ եւ այլն
դավադրության տեսաբաններ այո, այո, ես էի
մտածելով, որ կա մի դրվագ
շեֆը մենք մեկ անգամ դիտեցինք եւ նա
գնաց իր բեռնատար պահեստը
ընկերությունը չի կարողանում հիշել, թե ինչն է
Ընկերությունը եղել է, բայց նա անջատված էր որպես
նոր աշխատակից եւ նա վերապատրաստվել է
ինչպես կառուցել տուփեր եւ փաթեթային տարրեր
նա ստիպված էր կատարել ճիշտ չափի տուփը
կետը ստանալու հասցեների պիտակներ եւ այլն
դա հսկայական էր
այո, եւ նա որոշակի քվոտա էր
դուք պետք է ունենաք որոշակի քանակություն
արկղերը փաթեթավորված յուրաքանչյուր 30 րոպեում եւ
նա խառնաշփոթ է, փորձելով ստանալ դրանք
արկղերը փորձում էին լրացնել դրանք
ստանալու հասցեն, նա ավելին է ստանում
եւ ավելի շեշտված եւ առաջին անգամ
ուսուցանում էր նրան, որ նա ստանում էր
ընդգծեց, որ նա ճիշտ այնպես, ինչպես դու ես
չի պատրաստվում արագ դուք gonna ստանում, սկսեցին կրակել I
մտածում էր, եթե ունեք ապարանջան
հետեւել, թե որքան արագ եք գնում
միայն կլիներ, որ այդպես լինի
ընդգծեց ամբողջ ժամանակը, որովհետեւ դուք
գիտեիք, որ գիտեիք, որ նրանք հենց տեսնում էին
որքան արագ եք փաթեթավորում տուփերը եւ ես
չգիտեմ, դա կարծես թե դա կլինի
լինել շատ սթրեսային աշխատանքային միջավայր
քանի որ երբեք չեք կարող դադարեցնել այն
պահը շնչում է երկու կողմերից
դրան, ես չեմ, իրոք, կարծում եմ, այն է, որ
սակայն, այնքան մեծ է, եթե Մեծ եղբայրը
Ամազոն իմ ղեկավարն է իմ ձեռքը դիտում
շարժումները, օգտագործելով այս ուլտրաձայնային սարքերը
ապա դա այնպիսին է, ինչպիսին են լրտեսությունը
Ես անում եմ , բայց մեծ վազում եմ
դատավճիռը, որը դուք ունեցել եք
գույքագրման բաններն այդ իմաստով իմաստալից են
լավ եմ զբաղվում մի քիչ
գույքագրում եւ երբեմն բաներ են ստանում
չարաշահել եւ դու չգիտես
որտեղ նրանք գնացել են, հետո `վերջապես
գտնել դրանք եւ լավը, դուք կարոտում եք
վաճառել այնպես, որ մեկ հեռանկար, որ ես
Այսինքն , այն պատճառով , որ այն պատճառով է
ապա նրանք կիմանան, թե որտեղից է այդ ապրանքը ստացել
միշտ տեղադրեցիք այո
եւ Amazon- ի նման պահեստում չեմ կարող
պատկերացրեք, թե որքան զանգված է գույքագրումը
Այո ես մի տեսակ, եթե դու երբեւէ տեսել ես
Կանադայի շոու պահեստ 13, որտեղ
պահեստ կարծես դա իմ ձեզ
չէր կարող գտնել ապրանք, եթե կարողանայինք լինել միայն
տեսակն այնպես , ինչպես լավ, տանում է այո այո
Հնարավոր է, որ դա կարող է տխուր ավարտը
իրականում դնում են մուլտիպլիկատոր, բայց դա
չէր բացատրել, թե ինչպես են նրանք տեսնում են այն, ինչպես նաեւ
Արդյունավետություն, այո, համոզված ես
չպետք է նսեմացնել ժամանակի բոլորը
սխալ ուղիները
վերցրեք ուղիղ դեպի այն, որպեսզի կողմը
ամեն ինչ կարող է վստահ լինել, եթե ավելին լինի
արդյունավետ, կարծում եմ, ինչ եք կարծում
մեկնաբանություն ստորեւ մեզ տեղեկացրեք թաքնված
գաղտնի ամերիկյան ռազմակայանների վայրերը
պարեկություն եւ առաջատար գործոններ ունեն
պատահաբար հայտնաբերվել է
ֆիտնես op Strava Նաթան ոքի խաղաց սըր
հիմնադիր անդամ ինստիտուտի
Միանգամից հակամարտող վերլուծաբաններ
հայտնաբերել է Twitter- ի տվյալները
նշելով, որ այդ տվյալները ջերմամեկուսացումներից են
հստակեցնում է մեզ հիմքը
ճանաչելի եւ քարտեզագրելի
հետագա թվիթերում քշել էր
բացահայտել իմ ռուսական շահագործման տարածքը
րոպե եւ պահակ պահապան թուրք հրաձիգ
Աֆղանստանի ֆոն Բ-ն եւ զինվորը վազում են
երթուղիներ Wow հայտնությունը ցույց է տալիս մի քանիսը
այն վտանգները, որոնք բնորոշ են աճի
Ինտերնետի բաներ եւ անսահմանափակ
ստվերային IT Strava օգտագործողները ինքնաբերաբար են
ընտրվել են իրենց տվյալները կիսելու մեջ
անանուն վրա ջերմային քարտեզի վրա եւ must
ձեռքով հեռացնել, եթե ցանկանում են ոչ
կիսում է, որ տվյալներ է տարբերակը Stratus
ջերմային քարտեզ , որը օգտագործվել է Reuters- ում
վերլուծությունը հրապարակվել է նոյեմբերին
ըստ ծղոտը, մի բլոգում, այն
հաշվի է առնվում 1 միլիարդի տվյալները
եւ երեք տրիլիոն լայնություն
Երկայնության կետերը ընդհանուր առմամբ 10 ՏԲ տվյալներ են
stratas գաղտնիության քաղաքականությունը գիտի, որ
տվյալները անոնսացված են, բայց դա չի նշանակում
իրականում այն անօգտագործելի դարձնելու համար
հաքերները կիբեր հարձակվողներ կամ այս դեպքում
հնարավոր ռազմական սպառնալիքները սա
տեղեկատվությունը պետք է ծառայի որպես արթնացում
զանգահարեք անվտանգության եւ ՏՏ մասնագետների
որ նույնիսկ թվացյալ անվնաս ծրագրերը
օրինակ , ֆիտնեսների ուղեցույցը կարող է ապացուցել
Ձեր կազմակերպության համար վտանգավոր է
ձեռնարկությանը անհրաժեշտ է IOT քաղաքականություն եւ այն
պետք է հաշվի առնեն օգտագործված բոլոր սարքերի համար
Ընկերության հետ կապը ոչ միայն
որոնք զգայուն տվյալներ վարում են
սարսափելի
մենք պետք է նայենք այս mm-hmm- ին
այստեղ մենք ունենք մի տեսակ շենք
եւ պարզապես ցույց տանք, թե ինչ ենք մենք
խոսել ինչ-որ մեկի մասին
այստեղ շրջապատում, եւ դուք գիտեք ձեզ
կարող է տեսնել հատակագիծը շենքի
ինքը եւ դուք կարող եք հիմնականում կարող եք
պարզել, թե ինչն է դուր գալիս մմ-հմմ
եւ դա բոլորն են ջերմության պատճառով
քարտեզի վրա եւ ինչպես նշեցի, այնտեղ նայում է
ինչպես նրանք են այդպես վարվել
նորություններ պատմություն եւ տեղափոխվել այն լրջորեն եւ
հեռացրեք որոշ նյութեր
առաջին տեղում թաքցվել են
ինչը լավ է
այն, ինչ ճիշտ է ստվերային ես T ստվերային հասկանա, այնքան
այս դեպքում օգտագործվում է տերմինը
քանի որ դու այդ ստրավանն եք
սարքը մի բան է, որը ոչ
Անհրաժեշտ է հաստատել կազմակերպության կողմից
այնպես որ դա ինտերնետ կապակցված սարք է
որ իմ պետը չի հաստատել ինձ
ցանցում ստվերային IT- ը IT- ի նման է
ենթակառուցվածքը, որը գոյություն ունի a
կորպորացիայի կամ ընկերության կամ `
կազմակերպությունը , որը չի հաստատում եւ
հաստատված քաղաքականության կողմից
այդ կազմակերպությունը, օրինակ `ա
ռազմական բազան կունենաք շատ
հեռախոսի կոնկրետ տեսակը
հաստատված եւ շատ բան կլիներ
տեղադրված դիմումների հատուկ փաթեթ
դրա վրա կազմակերպությունը եւ դու չես
թույլատրեց ձեր անձնական հեռախոսը բերել
դա կլինի այն մեկը, որ ստվեր է դնում
մյուս կողմից `այն նյութեր, որոնք դա չէ
այդ համաձայնության միջոցով չի անցել
գործընթացը, եւ դա այն է, որ այն wristband
մոնիտորինգի ձեր հետեւող անունը ձեր
շարժումները դա երբեմն ստվերային IT է
շատ լավ բան է մտածել այն մասին, Google- ի շատ
նորարարությունների դուրս գալը Google- ից
քանի որ նրանք հատկապես ժամանակ են հատկացրել
եւ ասեք նրանց աշխատակիցներին, որ դուք լավ եք
ժամանակն է աշխատել ձեր սեփական կողմում
նախագծերը եւ ծրագրերը
իրենք տեխնիկապես ստվերային IT են
նրանք ստեղծում են ենթակառուցվածքներ եւ այլն
ստեղծելով այնպիսի ծրագրեր, որոնք իրականում չեն
հաստատված է վերմակավորված կազմակերպության կողմից
Ընկերությունը, որը աշխատում է եւ կատարվում է
ներքին, սակայն չի հաստատվել այլ
քան պարզապես վերմակն անցնել եւ դա անել
բայց հետո նորարարությունը ասում է, որ հիմա
ինչ-որ մեկը ստեղծեց ինչ-որ բան ահագին
այն դառնում է իրական IT- ի մի մասը
Ընկերության ենթակառուցվածքը այնպես է
միշտ չէ, որ վատ բան է, եւ այո
Strava- ի դեպքը , որտեղ օգտվողները չգիտեն
որ նրանք չպետք է հրաժարվեն, եթե չլինեն
ուզում են իրենց տվյալները
նրանք կիսում են նաեւ նրանք պարզապես ենթադրում են
որ անանունությունը նույնն է, որ դա է
մենք կարծում ենք, որ դա անանուն է, ուստի դա անվտանգ է
այո, դուք անպայման չեք մտել մեջ
փաստը, որ անանունը պարտադիր չէ
անվտանգ դուք կարող եք հետեւել իմ տվյալները
անանուն, բայց դա դեռեւս նկարագրում է
ուրվագիծը մի ռազմակայանի yeah, այնպես որ ես
կարծում եմ, որ դա ավելին է, քան պարզապես մի դեպք hey
դա սեմինարիայում է, որտեղ մենք նոր ենք արել
մի սխալ, եւ գուցե դա գուցե կարիք լինի
չգիտեմ, թե ինչպես եք լուծում
ինչ-որ նման բան , գուցե ավելի շատ
իրազեկության բարձրացման իրազեկման շրջանակներում
աշխատակազմը գուցե
այո, անձնակազմի ներսում, դու միշտ
ինչ-որ մեկը պետք է ունենա, որ պարզապես չի ստացվում
հետեւեք քաղաքականությանը yeah, եւ նրանք դեռ
Գոնե իմ խորհուրդները նրանք են
մտածելով, որ ես չեմ կորցնում քայլերը mm-hmm
ճիշտ է գուցե անանուն լինի
դուք, որ նրանք կարող են հրաժարվել, բայց եթե դուք
հեռացնել դուրս եք կորցնում ձեր քայլերը անել ձեզ
կորցնում է, քանի որ դա մրցունակ է , եթե ես
եթե ես վազում եմ, քայլեր եմ անում
ինչ կլինի այդ պիտանիությունը
հավելվածը նախատեսված է խթանելու համար
ընկերական մրցակցություն այլ օգտվողների միջեւ
այնպես որ դուք չէիք կարող լինել ոչ մի կետ
հրաժարվել, քանի որ այն կորցնում ես
որի նպատակը դուք կորցնում եք մրցակցային
ծրագիրը ինքնին բնույթը , որ կարծում եմ
Սաշան միշտ էլ կա
խրախուսելով նրա քայլերը, այո ես նայում եմ
իմ հեռախոսը եւ ես ոչինչ չեմ սիրում ավարտին
CD - ձեւաչափը կարող է լինել ինտուիցիա, ինչպես
խոշոր մանրածախ առեւտրով զբաղվողները մտադիր են մղել
փոխել իրենց հարաբերությունների հետ
արդյունաբերության միջոցով այս տարվա վերջ
ըստ ձայնի 89-ի
բոլորը ձեռք են բերվել CD- ների համար
2017 թ
800 մլն վաճառվել է 2001 թվականին
ձեւաչափով արդեն հայտնի է
առաջացրեց հերթափոխը, թե ինչպես է յուրաքանչյուր խանութ իրականացնում
գույքագրումը միայն թիրախով, օրինակ, միայն
այժմ սահմանափակ ընտրության գործընթացն է
համեմատած նրա գրեթե 800 անունների հետ
բարձրությունը, ըստ Billboard Best Buy- ի
մյուս կողմից, ձերբազատվելու է
CD- ներն ընդհանրապես հուլիս ամսվա աղբյուրների նկարիչներ են
առաջարկում են, որ ընկերության ձայնասկավառակը
բիզնեսը
այսօրվա դրությամբ միայն արտադրում է մոտ 40
տարեկան հաշվարկով
նախատեսում է դուրս գալ CD- ներից Best Buy- ը
կշարունակի շարունակել իրականացնել վինիլային
առաջիկա երկու տարիների ընթացքում, սակայն պահպանելով
պարտավորեցրեց այն վաճառողներին, որ ցավում է
vinyl- ը կվաճառվի ապրանքի հետ
ապա պտուտակները այժմ թիրախ են
հաշվի այլ ճանապարհով փոխարեն
երաժշտությունից ազատվելու համար նրանք հրում են
փոխել վճարման կառուցվածքը երկուսն էլ
Ֆիլմերի դիստրիբյուտորներից CD- ներ եւ DVD- ներ
խանութը վաճառել է երաժշտություն
այն ընկերությունները, որոնք ցանկանում են անցնել
խմբաքանակի համաձայնեցման հետ
բեռնախցիկը գույքագրման ռիսկն է
վերադառնալ դեպի պիտակները իրենց ցանկացածում
pushback այդ նոր գործարքներ եւ վաճառքի
պայմանները կարող են արագացնել CD- ների դեֆիցիտը
նրանք նաեւ նշում են, որ երաժշտական ​​ընկերություններն են
պահելով աչալուրջ աչքը , թե ինչ է տեղի ունենում
ինչպես նաեւ DVD վաճառքից առաջ
վերջնական որոշումները Okay, YouTube, - ասում է, որ դա
զարգացող նոր քաղաքականություն է զբաղվել
վիդեոարտադրողներ, որոնք վնասում են հեղինակությունը
կայքի գլխավոր տնօրեն Սյուզանը
Wojcicki
[Ծիծաղ]
Yep Yep- ը վիդեո է վարվել
բլոգերները զգալի վնաս են հասցրել
ամբողջ համայնքը վիդեո կայացնողների է
կայքից հետո ուշադրության կենտրոնում է եղել
վիդեո բլոգեր Լոան Պոլը տեսանյութ է պատրաստել
որը ցույց տվեց այսպես կոչված մեռած մարմինը
ինքնասպանության անտառում, սակայն շատ վիդեոներ են
հիասթափեցրեց YouTube- ի քաղաքականությունը `ա
հայտ ներկայացնելուց հրաժարվելու համար
YouTube- ի հակասական բովանդակության կողքին
ունի արդեն օգտագործում են ալգորիթմներ բացահայտել
դիմեք, որ դատում է կամ բովանդակալից է
այն դատապարտում է ոչ թե գովազդատուին բարեկամ լինելը
սակայն պլատֆորմի մեծագույն աստղերից շատերը
բողոքել են, որ իրենց տեսանյութերը ունեն
այնուամենայնիվ , սխալ է նշված
պիտանի YouTube- ի համար
ստեղծողները ստեղծագործել են D- ի բառերը
դրամայնացման եւ գովազդի համար
նկարագրել այս խնդիրը հարթակի վրա
ինչպես նաեւ քննադատվել է այն, ինչ տեսանյութով
կայացնողներն ընկալում որպես բացակայության
ա
Բլոգի գրառումներ mrs. watchett անամոթ են, որ ձեզ
ցանկացել է ամրապնդել վստահությունը, որ մեր
համայնքային վայրեր YouTube- ում
բաց եւ հաճախակի կապի
հասցեագրելով այսպես կոչված գովազդի տեղադրումը
նա ասաց, որ ընկերությունը աշխատում է ա
ավելի ճշգրիտ լուծում, որը կլիներ
ներգրավելով մարդկանց մոդերատորների աճը
վերանայել տեսանյութեր էին նաեւ ներկայումս
զարգացնել քաղաքականություն, որը կհանգեցնի
հետեւանքները, եթե ստեղծողը ինչ-որ բան է անում
ծայրահեղ, ինչը նշանակալի վնաս է հասցնում
մեր ողջ հանրության, - ավելացրեց նա
երբ Լոան Պոլը վերբեռնեց տեսանյութը
գրանցվել է ինքնասպանության անտառում YouTube- ում
հակադարձեցին հեռացնելով զայն
Google- ը նախընտրեց ծրագիր, որը վաճառում է
Պրեմիում գովազդ է կայքերի վերեւում
Տեսախցիկների 5% -ը մեծ խնդիր է
YouTube ստեղծողների համար, քանի որ նույնիսկ մեզ
ինչպես մենք շատ բարվոք ենք այստեղ
մենք չենք ստանում քաղաքական քննարկումներ
այդպիսի բաների մեջ , գոնե փորձենք
շատ դժվար է խուսափել այո , լինել շատ
չեզոք, բայց մենք անցյալ շաբաթ միայնակ էինք
շաբաթվա դրվագը մենք խոսում էինք
բաց Banking մեր հարցազրուցավարին մենք
խոսում էին տարբեր թեմաների մասին
խոսեց զուտ չեզոքության եւ վստահության մասին
նրանցից ոմանք գիտեք, գուցե դա է
ցանկապատը, սակայն մեր տեսանյութերից մի քանիսը ստացան
դրոշակակիր, որպես ոչ monetizable այն է, ինչ ես եմ
այնքան, որքան լավն ենք ստանում
այստեղ շոուի մասին հայտարարությունները մենք ենք
դրա հետ կապված , եւ մենք պետք է ունենանք
անցյալ շաբաթ ես ունեի երեք տեսանյութ
պահանջել ձեռքով վերանայում է YouTube- ի
աշխատակազմ, եւ դա ինձ համար է եւ դա
լրացուցիչ աշխատանք ստեղծողի համար եւ այլն
դուք պետք է բռնել այն, քանի որ, եթե ես
երբեք չի կարոտել, որ նրանք դրոշակակապել են
իմ տեսանյութերի եւ յուրաքանչյուր տեսանյութի արժեքը
գումար, որպեսզի այն լինի, եթե ես երբեւէ չեմ կարոտել այն եւ
ապա նրանք բոլորը դրամայնացնում են
այդ տեսանյութը կարող էի կորցնել մեծ գումար
որը նախատեսված է փոխհատուցելու ծախսերը
ստեղծել եւ վճարել վարձավճարը եւ օգնել
օրինագծերը այո, դա վատ իրավիճակ է
այո, նրանք բոլորովին պետք է բարելավեն
ինչ- որ բան այժմ վստահում է YouTube- ին
պայմանագրերը, թեեւ Logan Paul- ը գիտեր
որ տեղադրումը տեղին չէր
Տեսանյութը, որը ես դիակի մարմնով եմ լավ եմ կարծում
որպես մարդ, այն պետք է ներշնչվի
մեր հոգիների մեջ մեր հոգիները, որ
չի համապատասխանում իրականությանը
Այո , ամեն դեպքում, հիմա շատ բան կա
կան բաներ, ինչպիսիք են, որ YouTube- ում
բայց հենց այն է , որ այդ տեսանյութերը ունեն
Դեմոններ են արվել, որպեսզի թույլատրվեն
դնում գրաֆիկական բովանդակություն, քանի որ դրանք չեն
գումար վաստակելու, թե գուցե ավելին է դա
նրանք չեն բռնել, քանի որ նրանք են
ոչ թե գումար չկատարելու , այլ այն պատճառով, որ դրանք չեն
բավականաչափ մեծ է, որ դա նույնպես ճիշտ է
yeah, եւ այլն եղել է փոփոխություն
այնտեղ նույնպես, քանի որ եթե դրանք մեծ չեն
բավական է, որ նրանք պարզապես արժանանան դրան
ալիքը 70 մանգոֆոքս է եղել
ամեն օր դիվերսիֆիկացված նոր է եղել
Դեմոններ, որովհետեւ մենք պարզապես չունինք
այդ բաժանորդների եւ բաժանորդների բավարար բաժանորդներ
այնպես որ, հիմա մենք ենք կորցնում գումար, քանի որ
YouTube- ը դա դրել է Շնորհակալություն
Դուք նրանց համար դարձնելու համար լոգո պոլը
այս փոփոխությունը ոչ թե լանդշաֆտով
պոլի նման, ասվում էր, որ դրանք գտնվում են
YouTube- ի polishers- ի խախտումը
այնպես որ մենք ընդունեցինք մետաղադրամներ YouTube- ը ունի
այս դեպքում ոչ մեռած մարմինների քաղաքականությունը
Ես ենթադրում եմ, որ կոնկրետ, եթե այո
եթե նրանք ասում են , որ խախտում են
քաղաքականություն, որտեղ չկա ոչ մի քաղաքականություն
ինչպես նաեւ դիակները, եւ Լոպան Պոլը
եթե դրանք ունենան youtubers ստորագրեք a
պայմանագիրը կամ ինչ-որ կերպ ընդունում է
նրանք կարդացել են քաղաքականությունը եւ գիտեն
, թե ինչ են նրանք, ես վստահ չեմ
մասնավորապես, ինչ քաղաքականություն են նրանք
հղում անելով , բայց ես գիտեմ, որ կան
երկու քաղաքականություն, որը ես կարող եմ մտածել
անմիջապես դիմել նրան
առաջին հերթին, երբ գրանցվեք a- ի համար
YouTube նման հաշիվ ստեղծելու համար
դառնալ ստեղծող դուք ընդունել իրենց
Օգտագործման պայմանները, որպեսզի դուք ավելի քան 13
տարեկան եք դուք ընդունում այս եւ այս ամենը
եւ դա մեծ երկար փաստաթուղթ է
ապա, եթե դուք պատրաստվում են դառնալ
YouTube գործընկերը , որը դրամավարկային է
զուգընկերոջ հետ նրանց անվանում գործընկերներին, որպեսզի
մենք YouTube- ի գործընկերն ենք եւ մենք էլ ենք
կարող են դրամայնացնել տեսանյութը, երբ
տեսնում եք գովազդները ներքեւի մասում
YouTube ալիքը, որն օգնում է վճարել
մեր օրինագծերը
միջոցով մեր YouTube գործընկերության Այնպես որ, մենք
ընդունեցին եւս մեկ պայմանագիր
նրանց հետ կապված մեր գործընկերության եւ
որ շատ կոնկրետ է, որ դուք կամենաք
չեն ստեղծում բովանդակություն, որը a է
հակասական բնույթ, որը դեռեւս գտնվում է
իրական ամառ ամփոփում, կամ չի կարող լինել
ինչ որ գովազդատուն պատրաստվում է
վիրավորական գտնեք կամ, քանի որ հենց դա է
գովազդեց նա ավելի լավ գիտեր
նա պետք է ավելի լավ գիտեր, որ նա վազեց
պայմանագիրը, որ նա կտտացրել YES է, որպեսզի
այն ինձ թվում է, որ այն եղել է YouTube- ում
բոլոր իրավունքներն ունեին բացարձակապես բացարձակ
երեւի հիմա դա վնասում է շատ
փոքր տղաներ, այնպես որ նա մեծ տղա է
ուղղակիորեն վնասում է փոքրիկ տղաներին
ինչ ես կարող եմ օգտագործել միայն ինձ նման
ինչպես կարող ենք մեղադրել Լոան Պոլին
հեշտ է մեղադրել նրան, որովհետեւ դա ինձն է
քանի որ փոքր տղաները չեն փակցված
Մահացած մարմինները ոչ միայն տեսնում եք, թե ինչ է արել
YouTube- ը ձեզ հասկացրեց, որ մենք պետք է
փոփոխություններ կատարեք հիմա
եւ հիմա հիմա դրա մի մասը, ինչպես ես ասում ես
պարզապես նրանք շատ քիչ են նկատել
այնպես որ հիմա նրանք պարզապես կտրում են բոլորը
փոքր տղաներ, որպեսզի բոլոր փոքր մոնիտորի վրա
օգտագործման դեպքում, եթե նրանք, քանի որ եթե
նրանք ցանկանում են ավելի շատ մարդկանց օգտագործել
մոդերատորներ չեն ուզում վատնել
- այո փոքրիկ ալիքներ, որտեղ նախկինում
Դուք կարող են հաղորդագրություն փակցնել մի տեսահոլովակ նման է, որ տանում
դուք ժամանակ եւ հնարավոր է ստեղծեք գումար
եւ դուք կարող եք ունենալ մի քանի հազար
տեսակետներ եւ կարող եք ստանալ քսան դոլար
ետ այո, եւ դա օգնում է խրախուսել
դուք պետք է աճեք եւ դառնաք ավելի ու ավելի
ավելին, հիմա էլ ասում են, որ փող չկա
ձեզ համար , թե որքան բաժանորդ եք
այն ինչ շեմն է ձեզանից առաջ
սկսել կատարել հազար հիմա, որ
հազար բաժանորդներ հազար
բաժանորդ, ես կարծում եմ, որոշ առումներով դա
խթանել փոքր տղաների ձեռք բերելու համար
խթանել իրենց ալիքը եւ ստանալ դրանք
բաժանորդները մինչեւ այնտեղ մմ-հմմ բացարձակապես
այո, իհարկե , այո ես համաձայն չեմ
ընտրությունը ես պարզապես դա շատ ցավոտ է
մարդիկ, եւ կարծում եմ, որ նրանք են
անհրաժեշտ է ամրագրել համակարգը , այո
այն փաստը, որ մեր տեսանյութերը դառնում են Դեմա
բոլոր ժամանակներում կապում եմ, ես ատում եմ
ինչ-որ մեկը, ով էր, մի քիչ ավելի
հակասական, քան մենք ենք, եւ դուք գիտեք
Կան նորություններ, որոնք իրենցն են
ապրում են հեռարձակման նորություններ եւ այլն
լուրերը հակասական են, բայց դա
ներառված նրանք ստանում են նրանք ստանում են D monetized I
գիտեք, որ դրանք պետք է ցույց տան
censored տեսանյութեր եւ համոզված են
մմ-հմմ
այնպես որ ես վստահ եմ, որ տարբերություն կա
այն, ինչ ձեզ թույլատրված է խոսել
Ինչ վերաբերում է այն, ինչ թույլատրվում եք ցույց տալ
oh բացարձակապես
այո, բայց YouTube- ը եւ Google- ը
խոսք-տեքստային եւ այնուհետեւ վարում են
փորձարկման միջոցով ֆիլտրերը եւ oh
այս մարդը սա ասել է եւ սա եւ
այնպես որ այժմ դա դրոշակ է եւ չեք կարող
դրամայնացնել այդ տեսանյութը ռոբոտի հիման վրա
ալգորիթմը, այո, եւ ուր է դա
մարդկանց վնասելը, որովհետեւ դա շատ չէ
ճշգրիտ մմմ Ես նորից եմ տեսնում, որ ողջունում ենք ձեր
ստորեւ տրված մեկնաբանությունները, եթե դուք օգտագործում եք ստեղծող
դա լավ առիթ է ձեզ համար
ինչպես նաեւ կիսել այն, թե ինչպես է այն
Դուք մեծապես ազդել եք Փիլ Քհն
Roy W Nash եւ հեռուստադիտողների մեր համայնքը
պատմություններ մեզ այս շաբաթ ներկայացնելու համար
շնորհակալություն հայտնելու համար ` հինգ հեռուստաընկերություն
newsroom- ը չի մոռանում Like եւ
բաժանորդագրվեք եւ բաժանորդագրվեք ձեր բոլորի համար
տեխնոլոգիական նորություններ, թեթեւակի Linux շեղումներով
ավելի ազատ պարունակության համար ստուգեք
դուրս մեր կայքում կատեգորիայում-հինգ
Հեռուստասերիալ սենյակ ես Բեքա Ֆերգյուսոնն եմ
[Երաժշտություն]